在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
它的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
果然  這些廢物根本不夠看的
真是的  完全提不起勁來
就沒有甚麼更能讓我興奮的了嗎
那麼接下來  我會向各位發放本月工資
玲奈
在
阿誠
謝謝
會有我的份嗎
智郎
好
(工資  天馬智郎先生)
給  你做得很好了
這甚麼啊  怎麼這麼粗糙
喂  快住嘴  這不是吃的
給我吐出來啊
(黑色的感情)
買點甚麼好呢
我想去新開的紅茶專賣店
智郎你準備拿工資做甚麼呢
我想買個禮物吧
甚麼禮物
對啊  下週就到飛鳥的生日了
真不錯啊  你想好要送他甚麼了嗎
還沒  我今天要去醫院  順便去看看禮物
嗯  我也要去
甚麼
我都說了我去醫院的時候你要留下來看家的吧
不行
智郎你一個人偷偷找消遣  也太狡猾了
我也想見飛鳥
你不可能老實待著的吧
絕對不行
為甚麼
我想去我想去我想去
搞甚麼啊
要不我們幫你看一看吧
真的可以嗎
我想去我想去我想去
我想去
煩死了
我說  你哥哥平時喜歡甚麼呢
有甚麼興趣愛好嗎
送甚麼好呢
這要讓智郎自己選吧
玲奈  幹勁十足呢
話說回來  怎麼你們都跟來了
我們很想知道你會選甚麼啊
我們會在醫院門口等你的
別看我笑話了
別動  會被人看到的啊
而且我們也從來沒聽你談起過家裡人
就是很普通的家庭啊
父母和哥哥還有我  一家四口
不過在父母被拘捕之後
就一直是我和哥哥兩個人相依為命了
拘捕
我10歲的時候
他們被國民保護省的傢伙給帶走了
我和哥哥都不覺得他們做了壞事
一直以為他們很快就會回來了
可是最後哥哥只能從高中退學
也放棄了自己喜歡的樂隊
來照顧我
我也要去
不行  說好了你要在外面等我的
給我老實等著
稍微忍一下啊　　我也要去
聽好了  要想和輔助主好好相處
有時候也是需要忍耐啊
我沒讓你忍過甚麼吧
哎呀  真的沒有嗎
二位千萬不能在這裡吵起來啊
我目前還算過得去
我現在在想  其實還是希望
當時你能對我直說
哥  明明你很怕冷吧
對不起  都是因為我
你就等著收生日禮物吧
月光壁虎獸
你怎麼在這裡
你想甩掉我  也是沒用的
你這傢伙
別鬧
在這裡
有人來了怎麼辦啊
抓到你了
放開我
天馬先生
對不起  都怪我們沒看住牠
所以我才不想帶牠來啊
雖然總算是想辦法混過去了
那不就好了嗎
所以你準備送甚麼呢
真是的
我肚餓了
我  肚  餓  了
沒辦法的
對人類來說  生日是特別的日子
怎麼特別了
你就陪他一起慶祝吧
智郎肯定也會開心的
我說  智郎
我也來幫你選
不用了
我  我覺得這個比較好
好
這條藍色的更帥
你看你看  智郎
你聽我說
喂  你快放開
肯定是這條更好
行了  你趕快放開
我不要
你搞甚麼啊
痛
糟糕了
你在做甚麼啊
你到底在做甚麼啊
我要陪你一起選啊
誰讓你幫忙了
你為甚麼總是礙我的事啊
說到底  我哥的事跟你沒關係
智郎大笨蛋
不用那麼大聲我也聽得見的
歡迎光臨
甚麼回憶  全都是垃圾
全都扔掉
都是你不好  冬子
怎麼能把孩子們都帶走呢
笨蛋
怎麼樣  買到好東西了嗎
月光壁虎獸呢
我怎麼知道
發生了一些事情
你要鬧脾氣到甚麼時候啊
該工作了
沒有了月光壁虎獸  你能做甚麼呢
我沒錯
智郎大笨蛋
智郎
怎麼了
國民保護省發來緊急消息
是有危險數碼獸出現了嗎
爛泥獸
出現在了灣岸地區廢棄天然氣站附近
正在散播有毒氣體  並向內陸移動
要是讓牠跑到街上  就危險了
小心毒氣  我們走
要加油啊
來吧
空牙獸
武裝獾獸
夜蝠獸
叢雨獸
要在這裡阻止牠
我去找輔助主
上帝之眼
智郎  月光壁虎獸
智郎  不得了了
我用這個砸到水裡  牠就
我們必須趕快阻止牠
智郎
你又做了甚麼嗎
你又做多餘的事了對嗎
輔助主找到了
他被吞進了稀有獸的體內  在右肩附近
你說甚麼  我才不是多餘的
夠了  反正你也幫不上甚麼忙  少插手了
不要
就算沒有智郎
我也能把那傢伙殺掉
我來排出輔助主
叢雨獸  讓開
喂  閃開
你在做甚麼啊  月光壁虎獸
我來
都說了讓我來
不行  沒有用
不要礙事  月光壁虎獸
我才不礙事呢
月光壁虎獸
確認輔助主
這裡
已救出輔助主
月光壁虎獸
不會讓你逃跑的
武裝獾獸  小心
武裝獾獸
不行
小熊貓獸
兜帽蝠獸
不好
你們帶著他們兩個先撤退
可是
這傢伙能讓數碼獸輕易中毒
要是結結實實地中了他的招
玲奈  大家交給你了
知道了  我們走
叢雨獸  保護輔助主
是
智郎  走後面
去上面
月光壁虎獸
那傢伙要是到了城市裡  一定會出大事的
我去阻止牠
你給我適可而止  你能做甚麼
你這個可惡的壁虎
別總是發脾氣
就會給人添麻煩  你搞甚麼啊
都是你的錯  總是生氣
我生氣還不是因為你  你別太過分了
我明明和你
可你卻總想著飛鳥
哥哥和你不一樣
我被數碼獸破壞了家庭
你能體會我的感受嗎
自從你出生就沒好事
是你讓我出生的
那並不是我希望的
你要是沒出生就好了
月光壁虎獸
怎麼會
阿京  月光壁虎獸牠
冷靜點  智郎
叢雨獸
豪之斬
月光壁虎獸
你變弱了啊  阿京
一招就能制服稀有獸嗎
真不想看到你淪落成這副德行
海斗
是吧  耀獅獸
月光壁虎獸
等等
讓開
這個小不點就是你的夥伴啊
不會說話的臭小子
如果都是因為這傢伙才導致你變成這樣
那不如我來刪除掉吧
停手  放開那個孩子
這個眼神有點意思啊
來吧
他們在做甚麼
來殺了我啊
就像當年那時一樣
不要對我的家人動手
拜託了
你這是甚麼回應啊
真是的  這還是那個曾經的五行星澤城京嗎
他在說甚麼
京哥是五行星
現在的你根本不配做我的對手
工作結束  我走了
月光壁虎獸
停手  月光壁虎獸
廢物  你想的話我可以把你燒成灰燼
停手
紅蓮獸王波
阿京
你振作一點
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉著你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep  your  beat  up)
要保持這個狀態啊  月光壁虎獸
哦不  是新月壁虎獸
不好了
有個很可怕的數碼獸朝閃耀黎明來了
這樣下去我們的家就會被
你在發甚麼呆  智郎
我
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(新的家人)
新的家人